Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: **按键超时**：客户输入间隔超时的时间（单位为秒），如果没有设置超时后的其他设置，当超过按键超时时间后，通话将被挂断。
ja: **キー タイムアウト**: 顧客がインターバル タイムアウトを入力する時間 (秒単位)。タイムアウト後に他の設定が設定されていない場合、キー タイムアウトを超えると通話が切断されます。

source: **最大输入长度**：限制客户的输入，一旦客户输入长度达到最大输入长度，IVR将停止接受客户输入。0表示不受限制，IVR会一直接受输入直到按键超时。
ja: **最大入力長**: 顧客の入力を制限します。顧客の入力長が最大入力長に達すると、IVR は顧客の入力を受け入れなくなります。 0 は制限がないことを意味します。IVR はキーの押下がタイムアウトするまで入力を受け入れ続けます。

source: **超时语音提醒**：等待客户输入超时后，下一个动作前出现的超时提示。
ja: **タイムアウト音声リマインダー**: 顧客入力の待機時間が経過すると、次のアクションの前にタイムアウトリマインダーが表示されます。

source: 超时转向：如果IVR在最后一次播放完毕且在超时时间内仍然没有接收到客户的输入指示，IVR将把此次通话转接至此处设置的转向，在无其他设置的情况下，若超时转向不设置，在超时后通话将直接挂断。
ja: タイムアウトリダイレクト: IVR が最後の通話の再生を終了し、タイムアウト期間内に顧客からの入力がまだ受信されていない場合、IVR はここで設定されたリダイレクトに通話を転送します。タイムアウトリダイレクトが設定されておらず、他の設定がない場合、タイムアウト後すぐに通話が切断されます。

source: **无匹配输入语音提示**：当客户输入没有匹配到任何转向时，IVR将播放此语音。
ja: **一致する入力音声プロンプトなし**: 顧客の入力がどのリダイレクトとも一致しない場合、IVR はこの音声プロンプトを再生します。

source: **无匹配输入转向**：当系统发现客户输入没有匹配到任何转向时，系统将把呼叫转接至此处设置的转向。若无其他设置且此项为空，则该通话在无匹配输入后将挂断。
ja: **一致する入力リダイレクトなし**: システムは、顧客の入力がどのリダイレクトにも一致しないことを検出すると、ここで設定されたリダイレクトに通話をリダイレクトします。他に設定がなく、この項目が空の場合、一致する入力がないと通話が切断されます。

source: **使用匹配转向接口**：用于处理用户输入的插件，例如根据输入查询播打外线，播放自定义客户数据，如果想启用该功能请联络管理员.
ja: **一致するリダイレクト インターフェイスを使用する**: 入力クエリに基づいて外線をダイヤルしたり、カスタム顧客データを再生したりするなど、ユーザー入力を処理するために使用されるプラグイン。この機能を有効にする場合は、管理者に連絡してください。

source: ③点击转向进入添加/编辑IVR语音菜单的转向页面，用户可以设置数字按键转向:
ja: ③「回してIVR音声メニューの追加/編集」ページに入ります。ユーザーは回す番号ボタンを設定できます:

source: **输入**:定义IVR所能接受的客户输入，内容包括数字0-9键，\*键和#键。
ja: **入力**: 0 ～ 9 の数字、* キー、# キーなど、IVR が受け入れることができる顧客入力を定義します。

source: **转向**：客户输入键值匹配后，IVR通话将转向该目标。
ja: **転送**: 顧客入力キー値が一致すると、IVR コールはこの宛先に転送されます。

source: ④点击保存即可添加成功新的IVR语音菜单
ja: ④保存をクリックすると、新しいIVR音声メニューが追加されます

source: 菜单名称：这个语音菜单的名称。
ja: メニュー名: この音声メニューの名前。

source: 内线号码：这个语音菜单的内线号码。
ja: 内部番号: この音声メニューの内部番号。

source: 重播次数：没有客户输入时的语音重复播放次数。
ja: 再生回数: 顧客の入力なしに音声が繰り返し再生される回数。

source: 输入超时时长：等待客户输入的最大时长。
ja: 入力タイムアウト: 顧客の入力を待機する最大時間。

source: 使用匹配转向接口：转向插件。
ja: 一致するステアリング インターフェイスを使用します: ステアリング プラグイン。

source: 延迟播报：系统在播放语音前的等待时间。
ja: 遅延アナウンス: システムが音声を再生するまでの待機時間。

source: 按键超时：客户输入间隔超时的时间（单位为秒），如果没有设置超时后的其他设置，当超过按键超时时间后，通话将被挂断。
ja: キー タイムアウト: 顧客がインターバル タイムアウトを入力する時間 (秒単位)。タイムアウト後に他の設定が設定されていない場合、キー タイムアウトを超えると通話が切断されます。

source: 最大输入长度：用户能够根据语音提示进行输入时的最大输入长度。
ja: 最大入力長: 音声プロンプトに従ってユーザーが入力できる最大入力長。

source: 直拨坐席：IVR是否允许客户直接拨坐席的分机号码。
ja: エージェントへの直接ダイヤル: IVR で顧客がエージェントの内線番号を直接ダイヤルできるかどうか。

source: 增加主叫号码前缀：增加的主叫号码前缀。
ja: 発信者番号プレフィックスの追加: 発信者番号プレフィックスを追加します。

source: 主叫号码：增加的号码前缀。
ja: 発信者ID: 番号プレフィックスを追加しました。

source: 主叫名称：增加的主叫号码前缀的名称。
ja: 発信者名: 発信番号のプレフィックスとして追加される名前。

source: 创建日期：该IVR语音菜单的创建时间。
ja: 作成日: IVR 音声メニューの作成時刻。

source: 最后更新：该IVR语音菜单最后修改保存的时间。
ja: 最終更新: IVR 音声メニューが最後に変更され保存された時刻。

source: 3.6.3 语音播报
ja: 3.6.3 音声放送

source: **语音播报**可以包含一条或是多条语音，当有通话呼入到语音播报时，系统将逐一播报。用户在将语音播报设为转向时，可以选择【是】允许按任意键退出当前语音，或是全部语音播放完毕后的转向目标。
ja: **音声ブロードキャスト** には、1 つ以上の音声メッセージを含めることができます。音声ブロードキャストに着信があると、システムはメッセージを 1 つずつブロードキャストします。ユーザーが音声放送をターンとして設定する場合、[はい] を選択すると、任意のキーを押して現在の音声を終了したり、すべての音声放送が終了した後にターン対象を終了したりできるようになります。

source: 【搜索】全局搜索允许用户以语音名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では音声名で検索できます。

source: 【添加】添加一个新的语音播报。
ja: 【追加】新しい音声アナウンスを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面想要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已建立的语音播报进行编辑。
ja: 【編集】確立した音声放送を編集します。

source: 【下拉菜单】可以删除该条语音播报.
ja: [ドロップダウンメニュー] から音声放送を削除できます。

source: 语音名称：该语音播报的名称。
ja: 音声名: 音声放送の名前。

source: 按任意键跳过：是否按任意键跳过该语音播报。
ja: スキップするには任意のキーを押してください: 音声放送をスキップするには任意のキーを押します。

source: 创建日期：该语音播报的创建日期。
ja: 作成日: 音声アナウンスの作成日。

source: 最后更新：该语音播报的左后更新日期。
ja: 最終更新日: 音声放送が最後に更新された日付。

source: 3 添加一个新的语音播报
ja: 3 新しい音声アナウンスを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑播放列表的通用页面:
ja: ① 「追加」をクリックすると、プレイリストを追加/編集するための一般ページに入ります:

source: **语音名称**：为这个语音播报命名。
ja: **音声名**: この音声アナウンスに名前を付けます。

source: **媒体列表**：该列表中的文件将被顺序播放。
ja: **メディア リスト**: このリスト内のファイルは順番に再生されます。

source: **按任意键跳过**：是否允许客户按键盘任意键跳过当前播放的语音。
ja: **スキップするには任意のキーを押してください**: ユーザーがキーボードの任意のキーを押して、現在再生中の音声をスキップできるようにするかどうか。

source: **转向**：当语音播报结束或被跳过后，客户将会被转向你所指定的方向（有下拉菜单可选择）。
ja: **方向**: 音声アナウンスが終了するかスキップされると、顧客は指定した方向にリダイレクトされます (選択するためのドロップダウン メニューがあります)。

source: **媒体列表**：该列表中的文件将被顺序播放。可以在此删除列表中的语音播报。
ja: **メディア リスト**: このリスト内のファイルは順番に再生されます。ここでリスト内の音声アナウンスを削除できます。

source: ②点击保存添加成功。
ja: ②「保存」をクリックすると追加されます。

source: 3.7.4 振铃组
ja: 3.7.4 リンググループ

source: **振铃组**将分机组成集合，用于分别处理客户呼入通话，与坐席组不同，振铃组没有签到或是单独进行统计的功能。
ja: **リング グループ** は、内線番号をコレクションにグループ化し、着信する顧客通話を個別に処理します。エージェント グループとは異なり、リング グループにはサインイン機能や個別の統計を実行する機能はありません。

source: 【搜索】全局搜索支持以振铃组名称进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、リンググループ名による検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的振铃组。
ja: 【追加】新しい着信グループを追加します。

source: 【编辑】对创建好的振铃组进行编辑。
ja: 【編集】作成した着信グループを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该振铃组 .
ja: 【ドロップダウンメニュー】リンググループを削除します。

source: 振铃组名称：该振铃组的名称。
ja: リング グループ名: リング グループの名前。

source: 内线号码：振铃组内线号码。
ja: 内部番号: リンググループの内部番号。

source: 振铃组号码列表：振铃组中的号码列表。
ja: リング グループ番号リスト: リング グループ内の番号のリスト。

source: 主叫名称：增加的前缀名称。
ja: 発信者名: 追加されたプレフィックス名。

source: 主叫号码：增加的前缀号码。
ja: 発信者ID: 追加されたプレフィックス番号。

source: 振铃策略：队列收到呼叫请求后分配给坐席的规则。
ja: 呼び出し戦略: 通話要求を受け取った後、キューがエージェントに通話を割り当てるために使用するルール。

source: 振铃超时：振铃组全部振铃时的超时时长。
ja: 呼び出しタイムアウト: すべての呼び出しグループが呼び出しているときのタイムアウト期間。

source: 创建日期：该振铃组的创建日期。
ja: 作成日: リング グループの作成日。

source: 最后更新：该振铃组最后更新保存的日期。
ja: 最終更新: このリング グループが最後に更新された日付。

source: 3 添加一个振铃组
ja: 3 着信グループを追加する

source: 点击添加进入添加振铃组页面：
ja: 「追加」をクリックして、「リング グループの追加」ページに入ります：

source: **振铃组名称**：为这个振铃组命名。
ja: **リング グループ名**: このリング グループに名前を付けます。

source: **内线号码**：你可以为此振铃组定义一个内线号码，但已使用的内线号码不可用。通过注册SIP分机拨打此内线号码就可以呼入该振铃组。
ja: **内部番号**: この着信グループの内部番号を定義できますが、すでに使用されている内部番号は使用できません。登録された SIP 内線番号を介してこの内部番号をダイヤルすることで、リング グループに電話をかけることができます。

source: **振铃组号码列表**：填写振铃组要拨打的号码，每行填写一个或者使用英文逗号分隔。可以是内线或是外线号码，列表中号码排序影响振铃组内轮询相关的振铃策略，如下振铃策略中有详细内容。
ja: **リング グループ番号リスト**: リング グループでダイヤルする番号を 1 行に 1 つずつ入力するか、カンマで区切ります。内部番号または外部番号にすることができます。リスト内の番号の順序は、呼び出しグループ内のポーリングに関連する呼び出し戦略に影響します。次の呼び出し戦略に詳細情報があります。

source: **增加前缀**：用户可以为来自该振铃组的呼叫增加主叫号码的前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。
ja: **プレフィックスを追加**: ユーザーは、この着信グループからの通話の発信番号にプレフィックスを追加できます。 SIP デバイスの場合、発信者 ID は発信者名の使用もサポートします。

source: **振铃策略**：振铃策略是队列收到呼叫请求后分配给坐席的规则。
ja: **呼び出し戦略**: 呼び出し戦略は、通話要求を受け取った後にキューがエージェントに割り当てるルールです。

source: **全部**-来电后，所有分机同时振铃。
ja: **すべて** - 着信後、すべての内線が同時に鳴ります。

source: **轮询**-来电后，组内的分机号码一个接着一个的振铃。
ja: **ポーリング** - 着信後、グループ内の内線番号が 1 つずつ鳴ります。

source: **随机**-来电后，随机选择分机振铃。
ja: **ランダム** - 着信後、ランダムに選択された内線が鳴ります。

source: **记忆轮询**-来电后按所选入的分机次序逐个振铃直到应答，当该呼叫再次呼入时将记住上一次最后的分机，再按最后分机下一个分机开始的顺序逐个分机振铃。
ja: **メモリポーリング** - 着信後、電話は選択された内線の順に 1 つずつ呼び出され、応答があるまで続きます。再度電話がかかってくると、最後の内線番号が記憶され、最後の内線の次の内線番号から 1 つずつ呼び出されます。

source: **顺序轮询**-按所选入的分机次序逐个振铃直到应答，当再次呼入是再重新按照次序进行逐个分机振铃。
ja: **順次ポーリング** - 選択した内線番号が応答されるまで、内線番号を 1 つずつ順番に呼び出します。再度電話がかかってくると、内線番号が順番に再び呼び出されます。

source: **振铃超时**：当振铃策略为全部振铃时，该值为振铃组的超时时长，在其他情况下则为呼叫每个号码的超时长。
ja: **呼び出しタイムアウト**: 呼び出しポリシーが「全員呼び出し」の場合、この値は呼び出しグループのタイムアウトの長さです。それ以外の場合は、各番号を呼び出すタイムアウトの長さです。

source: **超时转向**：当振铃时长超出超时时长时，用户可以为该呼叫设置一个转向.
ja: **タイムアウト リダイレクト**: 呼び出し時間がタイムアウト期間を超えると、ユーザーは通話のリダイレクトを設定できます。

source: ②点击保存即可添加成功新的振铃组。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しい着信グループが追加されます。

source: 3.7.5黑名单
ja: 3.7.5 ブラックリスト

source: 当被加入**黑名单**的号码呼叫到系统时，系统将识别该通话，用户可以选择设置将黑名单号码直接挂断、播放振铃、一段语音或是等待音乐。该呼叫可从通话记录或是黑名单记录中查看。
ja: **ブラックリスト** に追加された番号からシステムに電話がかかってくると、システムはその電話を識別し、ユーザーはブラックリスト番号を直接切断するか、呼び出し音、音声メッセージ、または待機音楽を再生するように設定できます。通話は通話履歴またはブラックリスト記録から確認できます。

source: 用户可以在黑名单页面添加黑名单号码，在client级别添加黑名单号码可以直接生效不需要审核。
ja: ユーザーはブラックリスト ページでブラックリスト番号を追加できます。クライアント レベルでブラックリスト番号を追加すると、確認なしで直接有効になります。

source: 【搜索】全局搜索仅支持对黑名单号码进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、ブラックリストに登録された番号の検索のみがサポートされます。

source: 【新增】新增一个黑名单号码。
ja: 【新機能】新しいブラックリスト番号を追加します。

source: 【黑名单】被加入黑名单的电话列表。
ja: 【ブラックリスト】ブラックリストに追加された電話番号のリスト。

source: 【黑名单记录】曾经被加入黑名单的所有记录。
ja: [ブラックリストレコード] ブラックリストに追加されたすべてのレコード。

source: 【黑名单审核】需要审核的黑名单号码
ja: 【ブラックリスト見直し】見直しが必要なブラックリスト番号

source: 客户端也可以在系统偏好设置黑名单中选择来自该号码的来电的其他方向。
ja: クライアントは、システム環境設定のブラックリストで、その番号からの通話に対して他の方向を選択することもできます。

source: 黑名单号码：被加入黑名单的号码。
ja: ブラックリスト番号: ブラックリストに追加された番号。

source: 创建人：将该号码加入黑名单的人。
ja: 作成者: 番号をブラックリストに登録した人。

source: 创建日期：该号码被加入黑名单的时间.
ja: 作成日: 番号がブラックリストに追加された日時。

source: 3 添加一个黑名单号码
ja: 3 ブラックリスト番号を追加する

source: 3.1 client用户添加黑名单号码
ja: 3.1 クライアントユーザーがブラックリスト番号を追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑黑名单的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックして、ブラックリストの追加/編集を行うための一般ページに入ります：

source: **黑名单号码**：输入黑名单号码，批量输入时请用英文逗号或回车分隔。
ja: **ブラックリスト番号**: ブラックリスト番号を入力します。一括入力する場合は、カンマまたは改行で区切ってください。

source: **状态**：用户可以开启或禁用这些黑名单号码的状态。
ja: **ステータス**: ユーザーは、ブラックリストに登録された番号のステータスを有効または無効にすることができます。

source: ②点击保存即可添加成功新的黑名单号码。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しいブラックリスト番号が追加されます。

source: 3.2坐席添加一个黑名单号码
ja: 3.2 エージェントがブラックリスト番号を追加する

source: 除了在client级别可以直接设置黑名单号码，坐席在打开自己的客户数据时也能对该条数据进行黑名单的设置。
ja: ブラックリスト番号をクライアント レベルで直接設定できるだけでなく、エージェントは自分の顧客データを開くときに自分の顧客データのブラックリストを設定することもできます。

source: 点击添加黑名单后，坐席需要输入将这个电话添加到黑名单的原因。
ja: 「ブラックリストに追加」をクリックした後、エージェントはこの通話をブラックリストに追加する理由を入力する必要があります。

source: 以坐席身份加入黑名单时，不能立即生效，该条黑名单请求会在client级别进行审核（若坐席有审核权限也可以坐席身份进行审核），审核通过才会生效。
ja: エージェントとしてユーザーをブラックリストに追加した場合、すぐには有効になりません。ブラックリストのリクエストはクライアントレベルでレビューされ（エージェントにレビュー権限がある場合は、エージェントとしてレビューを行うこともできます）、レビューに合格した後にのみ有効になります。

source: ①在客户的下拉菜单中，用户可以点击将号码添加到黑名单。当坐席加入黑名单时，它不会立即生效。黑名单禁用将client级别进行审核（如果坐席有审核权限，也可以审核）。只有在审核通过后，黑名单才会生效。
ja: ①顧客のドロップダウンメニューで、ユーザーはクリックして番号をブラックリストに追加できます。エージェントがブラックリストに追加されても、すぐには有効になりません。ブラックリストはクライアント レベルの監査を無効にします (シートに監査権限がある場合は、監査することもできます)。ブラックリストは審査に合格した後にのみ有効になります。

source: ②点击编辑，进入黑名单审核页面：
ja: ②「編集」をクリックしてブラックリストの確認ページに入ります：

source: **ID**：数据唯一ID。
ja: **ID:** データユニークID。

source: **黑名单号码**：审核的黑名单号码。
ja: **ブラックリスト番号**: レビュー対象のブラックリスト番号。

source: **状态**：用户可以对黑名单进行审核，选择该条黑名单的使用状态。
ja: **ステータス**: ユーザーはブラックリストを確認し、ブラックリストの使用ステータスを選択できます。

source: **创建日期**：号码加入黑名单的日期。
ja: **作成日**: 番号がブラックリストに追加された日付。

source: **创建人:**将号码创建为黑名单号码的坐席号码。
ja: **作成者:** 番号をブラックリスト番号として作成したエージェント番号。

source: ③将状态设置为启用，点击保存，黑名单生效。
ja: ③ステータスを「有効」に設定し、「保存」をクリックすると、ブラックリストが有効になります。

source: 1 禁呼列表页面介绍
ja: 1 禁止通話リストページの紹介

source: <span class="mark">电话**禁呼列表**是坐席外呼禁止的电话列表，禁呼列表中的号码被坐席拨打后，可以设置系统直接挂机，或者转入其他功能。</span>
ja: <span class="mark">電話の **禁止通話リスト** は、エージェントによる発信が禁止されている電話のリストです。エージェントが禁止通話リスト内の番号にダイヤルすると、システムは直接電話を切るか、通話を他の機能に転送するように設定できます。</span>

source: 【全部】可按客户包搜索禁呼列表。
ja: [すべて] 顧客パッケージ別に禁止通話リストを検索できます。

source: 【搜索】全局搜索支持使用禁呼的号码进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では禁止番号を使用した検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个号码到禁呼列表中。
ja: 【追加】着信拒否リストに番号を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【禁呼列表】所有被禁呼号码的列表。
ja: [禁止通話リスト] すべての禁止番号のリスト。

source: 【禁呼审核】坐席提交需要被审核的禁呼号码。
ja: [禁止通話の確認] エージェントは、確認が必要な禁止通話番号を送信します。

source: 客户包：选择所属客户包查看禁呼号码。
ja: 顧客パッケージ: 禁止された番号を表示するには、顧客パッケージを選択します。

source: 禁呼号码：被禁呼的号码。
ja: 禁止番号: 通話が禁止されている番号。

source: 禁呼原因：该号码被禁呼的原因。
ja: 通話禁止理由: 番号が禁止されている理由。

source: 创建人：该禁呼号码的创建人。
ja: 作成者: 禁止された番号の作成者。

source: 创建日期：禁呼号码的创建日期。
ja: 作成日: 禁止番号の作成日。

source: 3 添加一个禁呼号码
ja: 3 禁止番号を追加する

source: 3.1 client 添加禁呼号码
ja: 3.1 クライアントに禁止番号を追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑禁呼列表的常规页面
ja: ①「追加」をクリックして、禁止通話リストの追加/編集の一般ページに入ります

source: **所属客户包**：选择禁呼号码所在的客户包。
ja: **顧客パッケージ**: 禁止された番号が属する顧客パッケージを選択します。

source: **禁呼号码**：请输入禁呼号码，批量导入时请用英文逗号或回车分隔。
ja: **禁止されている電話番号**: 禁止されている電話番号を入力してください。一括でインポートする場合は、英語のカンマまたは改行を使用して区切ってください。

source: **状态**：用户可以选择是否启用或禁用这些禁呼号码。
ja: **ステータス**: ユーザーはこれらの禁止番号を有効にするか無効にするかを選択できます。

source: **禁呼原因**：请输入禁呼原因。
ja: **通話禁止の理由**: 通話禁止の理由を入力してください。

source: <span class="mark">②点击保存即可添加成功新的禁呼列表。</span>
ja: <span class="mark">② 「保存」をクリックすると、新しい禁止通話リストが追加されます。</span>

source: 3.2 坐席添加禁呼
ja: 3.2 通話禁止機能の追加

source: 除了在client级别可以直接设置禁呼号码，坐席在打开自己的客户数据时也能对该条数据进行禁呼设置。
ja: エージェントは、クライアント レベルで直接禁止番号を設定するだけでなく、独自の顧客データを開くときにも禁止番号を設定できます。

source: ①<span class="mark">在客户资料中的下拉菜单中，用户可以点击将该号码加入禁呼列表。</span>以坐席身份加入禁呼列表时，不能立即生效，该条禁呼请求会在client级别进行审核（若坐席有审核权限也可以坐席身份进行审核），审核通过才会生效。
ja: ①<span class="mark">顧客情報のドロップダウンメニューで、ユーザーはクリックして番号を着信禁止リストに追加できます。</span>エージェントとして通話禁止リストを追加しても、すぐには有効になりません。通話禁止リクエストはクライアントレベルで審査され（エージェントに審査権限がある場合は、エージェントとしても審査されます）、審査に合格した後にのみ有効になります。

source: ②点击编辑即可进入添加/编辑禁呼列表常规页面：
ja: ②「編集」をクリックすると、禁止通話リストの追加/編集の一般ページに入ります：

source: **ID**：创建禁呼号码后自动生成的表示身份的唯一ID。
ja: **ID**: 禁止番号が作成された後に自動的に生成される一意の ID。

source: **所属客户包**：禁呼号码所属客户包。
ja: **顧客パッケージ**: 禁止された番号が属する顧客パッケージ。

source: **禁呼号码**：被坐席提交的禁呼号码。
ja: **禁止番号**: エージェントによって送信された禁止番号。

source: **状态**：用户可以对禁呼号码进行审核，选择该条黑名单的使用状态。
ja: **ステータス**: ユーザーは禁止された番号を確認し、ブラックリストの使用ステータスを選択できます。

source: **禁呼原因**：所填写的禁呼原因，可以修改。
ja: **通話禁止の理由**: 入力した通話禁止の理由は変更できます。

source: **创建日期**：该禁呼号码的创建日期。
ja: **作成日**: 禁止された番号の作成日。

source: **创建人**：创建禁呼的坐席。
ja: **作成者**: 通話が禁止されるエージェントを作成します。

source: ③选择启用点击添加即可添加禁呼列表。
ja: ③「有効にする」を選択し、「追加」をクリックして禁止通話リストを追加します。

source: 3.7.7 功能键
ja: 3.7.7 ファンクションキー

source: **功能键**主要作用于坐席使用的分机电话，以下是一些电话操作的功能说明：
ja: **ファンクション キー** は、主にエージェントが使用する内線電話で使用されます。電話操作の機能説明は次のとおりです：

source: **驻留号码**：此号码为呼叫驻留号码，向后延续20个号码为驻留位置号码（如：701-720，如果此号段中有和其他分机号重复的情况，当拨打时会优先检测是否有驻留通话）使用方法：在话机上将当前通话保持并发起新通话到此驻留号码，则当前通话会被分配一个驻留位置号码，并被驻留，可使用任一分机拨打分配的驻留位置号码取回这个呼叫。
ja: **パーク番号**: この番号はコール パーク番号で、次の 20 桁はパーク位置番号です (例: 701-720。この番号セグメントが他の内線番号で繰り返される場合、ダイヤル時にパークされたコールがあるかどうかが最初にチェックされます)。使用方法: 電話で現在の通話を保留し、このパーク番号に新しい通話を開始します。現在の通話にはパーク位置番号が割り当てられ、パークされます。任意の内線を使用して、割り当てられたパーク位置番号をダイヤルし、通話を取得できます。

source: **报本机号**：使用分机拨打此号码，系统会播报当前分机号码.
ja: **この番号を報告**: 内線番号を使用してこの番号をダイヤルすると、システムは現在の内線番号をブロードキャストします。

source: **电话录音**：使用分机拨打此号码，可根据提示进行语音文件录制，录制的文件可在‘语音设置/媒体文件’页面查看。振铃组中，当抢接坐席和被抢接坐席用在一个部门或是同时没有设置部门都为默认时可以进行抢接，不在同一部门的坐席不能抢接。被抢接坐席中有同部门和不同部门，抢接只能抢到同部门坐席通话。当坐席先后呼入时进行抢接，实现方式为顺序抢接，即最早呼入的优先被抢接。
ja: **電話録音**: 内線番号を使用してこの番号にダイヤルし、指示に従って音声ファイルを録音します。録音されたファイルは、[音声設定/メディア ファイル] ページで表示できます。呼び出しグループでは、ピックアップエージェントとピックアップされるエージェントが同じ部門にいる場合、または部門を設定せずに両方がデフォルトの部門にいる場合、ピックアップエージェントは通話に応答できます。異なる部門のエージェントは通話に応答できません。引き継ぎ対象となる席には、同じ部署の席と異なる部署の席が含まれます。通話を引き継ぐことができるのは、同じ部署の席のみです。座席から次々に呼び出しがあった場合、順番に先取りされます。つまり、最も早い呼び出しが最初に先取りされます。

source: **DND开关**：使用分机拨打此号码，可激活/取消当前分机免打扰模式，激活免打扰时，分机将无法被呼叫。
ja: **DND スイッチ**: 内線を使用してこの番号をダイヤルすると、現在の内線の DND モードを有効/無効にできます。DND が有効になっている場合、内線に電話をかけることはできません。

source: **抢接**：当同部门的相邻坐席因为各种原因在电话响起时并不在座位上，其他任何坐席可以按此键进行抢接该呼入电话。
ja: **通話を受ける**: さまざまな理由で電話が鳴ったときに同じ部門の隣のエージェントが席にいない場合は、他のエージェントがこのボタンを押して着信を受けることができます。

source: **回声测试**：分机拨打此号码，系统将对输入的语音或DTMF进行回放，用以测试媒体情况。
ja: **エコー テスト**: 内線がこの番号をダイヤルすると、システムは入力音声または DTMF を再生してメディア状況をテストします。

source: **监听**：拨打此号码+坐席工号，用以监听指定坐席与客户的通话。
ja: **モニター**: この番号 + エージェント ID をダイヤルして、指定されたエージェントと顧客間の会話を監視します。

source: **密语**：拨打此号码+坐席工号，用以在坐席通话过程，与坐席进行沟通，此时客户听不到拨号者的声音，只有坐席能听到。
ja: **シークレット コード**: 通話中にエージェントと通信するには、この番号 + エージェント ID をダイヤルします。この時点では、発信者の声は顧客には聞こえず、エージェントにのみ聞こえます。

source: **强插**：拨打此号码+坐席工号，用以在坐席通话过程，强行介入该通话，此时客户与坐席都可以听你的声音，和三方通话有相同效果。
ja: **強制中断**: エージェントが通話中に強制的に通話を中断するには、この番号 + エージェント ID をダイヤルします。お客様とエージェントの両方に音声が聞こえ、3 者通話と同じ効果が得られます。

source: **坐席签入**：坐席签入一个队列表示该坐席准备从该队列中接收呼叫。
ja: **エージェントのサインイン**: エージェントがキューにサインインすると、そのエージェントはキューからの通話を受信する準備ができていることを意味します。

source: **坐席签入**：坐席签入一个队列则表示该坐席准备好从该队列中接收呼叫。
ja: **エージェントのサインイン**: エージェントがキューにサインインすると、そのエージェントはキューからの通話を受信する準備ができていることを意味します。

source: **坐席置闲**：坐席置闲表示该坐席可以随时接收呼叫。
ja: **エージェントアイドル**: エージェントアイドルとは、エージェントがいつでも通話を受信できることを意味します。

source: **坐席暂停**：坐席在该状态无法接收呼叫，在大屏监控时会显示暂停原因。
ja: **エージェント一時停止**: この状態ではエージェントは通話を受けることができず、大画面でモニタリングすると一時停止の理由が表示されます。

source: 注：在网页的监控页面中，可以实现在坐席并未通话时就开始实现监听、强插、密语的功能，且被监听、强插、密语的通话挂断后，监听、强插、密语仍可继续保持。话机操作仅支持通话中进行。
ja: 注：ウェブページの監視ページでは、座席が通話中でないときに監視、強制挿入、ささやきの機能を実現できます。監視、強制挿入、ささやき中の通話が切断された後も、監視、強制挿入、ささやきは維持されます。電話操作は通話中のみサポートされます。

source: 条件是根据设定的时间条件来决定通话的转向，符合时间的转向指定处，不符合时间的转向指定处。
ja: 条件は、設定された時間条件に基づいて通話の方向を決定することです。時間が満たされると、通話は指定された場所にリダイレクトされ、時間が満たされない場合は、通話は指定された場所にリダイレクトされます。

source: 【添加】添加一个新的条件。
ja: 【追加】新しい条件を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在这个页面上需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】编辑已添加的条件。
ja: 【編集】追加した条件を編集します。

source: 【下拉菜单】删除该条件。
ja: [ドロップダウンメニュー]をクリックして条件を削除します。

source: 名称：条件的名称。
ja: 名前: 条件の名前。

source: 类型：该条件的所属类型。
ja: タイプ: 条件のタイプ。

source: 条件：条件所约束的时间。
ja: 条件: 条件によって制約される時間。

source: 符合转向：符合该条件的转向。
ja: 対象ターン: この条件を満たすターン。

source: 不符合转向：不符合该条件的转向。
ja: 互換性のないターン: 条件を満たさないターン。

source: 创建日期：该条件的创建日期。
ja: 作成日: 条件が作成された日付。

source: 最后更新：该条件最后的更新日期.
ja: 最終更新日: この条件が最後に更新された日付。

source: 3 添加一个新的条件
ja: 3 新しい条件を追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑号码条件的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックすると、数値条件を追加/編集するための一般ページに入ります：

source: **名称**：为这个条件命名。
ja: **名前**: この条件に名前を付けます。

source: **类型**：为这个条件选择一个预拨号的类型。
ja: **タイプ**: この条件のプレダイヤル タイプを選択します。

source: ***每周重复-***选择每周使用该条件的时间段，用户在表格中点击事件或点击编辑编辑时间。
ja: *** 毎週の繰り返し-*** この条件が適用される毎週の期間を選択します。テーブル内のイベントをクリックするか、[編集] をクリックして時間を編集します。

source: ***指定时间-***指定一个条件生成的时间范围,例如如果设定条件在指定范围00:00:00——12:00:00生效，则当有电话在12:00:01呼入时就系统会判定不符合该条件。
ja: ***指定時間-***条件を生成する時間範囲を指定します。たとえば、条件が 00:00:00 ～ 12:00:00 の指定範囲で有効になるように設定されている場合、12:00:01 に通話が着信すると、条件が満たされていないと判断されます。

source: ***指定日期-***指定一个条件生成的日期。
ja: ***日付を指定-***条件を生成する日付を指定します。

source: ***日期范围***-指定一个日期范围在这个范围内该条件生成。
ja: ***日付範囲*** - この条件が生成される日付範囲を指定します。

source: **符合转向**：选择符合该时间条件的转向。
ja: **対象ターン**: 時間条件を満たすターンを選択します。

source: **不符合转向**：选择一个不符合该时间条件的转向。
ja: **互換性のないターン**: 時間条件を満たさないターンを選択します。

source: 介绍一下指定日期的不同选择状态
ja: 指定された日付のさまざまな選択状態を紹介します

source: **①每周重复:**选定每周重复的时间（可编辑或删除），然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可。
ja: **①毎週繰り返す:** 毎週繰り返す時間を選択（編集または削除可能）し、条件を満たすターンと時間条件を満たさないターンを選択して保存します。

source: **②指定时间:**选择指定时间的范围，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个指定时间。
ja: **②時間指定:** 指定時間範囲を選択し、条件に合うターンと時間条件に合わないターンを選択して保存します。指定時間は複数追加できます。

source: **③指定日期:**选择指定日期，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个指定日期。
ja: **③指定日:** 指定日を選択し、条件に合うターンと時間条件に合わないターンを選択して保存します。指定日は複数追加できます。

source: **④日期范围:**选择一个条件生成的日期范围，然后选择符合该条件的转向和不符合该时间条件的转向保存即可，可添加多个日期范围。
ja: **④日付範囲:** 条件によって生成された日付範囲を選択し、条件を満たすターンと時間条件を満たさないターンを選択して保存します。日付範囲は複数追加できます。

source: ②点击使用情况进入添加/编辑条件的使用情况页面：
ja: ② 「使用状況」をクリックして、条件を追加/編集するための「使用状況」ページに入ります：

source: 在使用情况页面可以看到所有使用该条件的任务的情况。（在任务中的工作时间即为该条件的使用设置）
ja: 「使用状況」ページでは、この条件を使用するすべてのタスクのステータスを確認できます。 （タスク内の作業時間はこの条件の使用設定です）

source: ③点击保存即可添加成功新的条件。
ja: ③「保存」をクリックすると、新しい条件が追加されます。

source: 3.7.9 暂停管理
ja: 3.7.9 サスペンション管理

source: **暂停管理**是坐席置忙时选择的一个暂停的理由，在暂停原因页面系统用户可以添加/查看/编辑/删除暂停原因。
ja: **一時停止管理** は、エージェントがビジー状態を設定するときに選択した一時停止理由です。一時停止理由ページでは、システム ユーザーは一時停止理由を追加/表示/編集/削除できます。

source: 【搜索】仅支持以暂停原因名称进行全局搜索。
ja: [検索] は、一時停止理由名によるグローバル検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的暂停原因。
ja: 【追加】新たな一時停止理由を追加します。

source: 【编辑】对已建立的暂停原因进行编辑。
ja: [編集] 確立された停止理由を編集します。

source: 【下拉菜单】删除该暂停原因。
ja: [ドロップダウンメニュー] 停止理由を削除します。

source: 2 添加暂停非原因及使用流程
ja: 2 停止理由と使用プロセスの追加

source: ①点击添加进入添加/编辑暂停原因常规页面：
ja: ①「追加」をクリックして、「一時停止理由の追加/編集」の「一般」ページに入ります：

source: ②点击保存即可添加成功新的暂停原因。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しい停止理由が追加されます。

source: 坐席在忙碌时可以在右上角的下拉菜单中选择暂停，此时坐席为忙，无法开始工作。当坐席暂停时，暂停的次数和原因会在统计中记录。如果没有设置默认组坐席在暂停状态下依旧能够收到呼入的电话，但此时呼入电话的组别显示的是默认。
ja: エージェントがビジー状態のときは、右上隅のドロップダウン メニューで [一時停止] を選択できます。この時点では、エージェントはビジー状態であり、作業を開始できません。エージェントが停止されると、停止の件数と理由が統計に記録されます。デフォルト グループが設定されていない場合、エージェントは一時停止状態でも着信コールを受信できますが、着信コールに対して表示されるグループはデフォルトになります。

source: 2.7.10 话机部署模板
ja: 2.7.10 電話展開テンプレート

source: **话机部署模板**可以直接对话机甚至进行配置，模板内容可以自主添加进行默认配置，在多台话机运用时能够节省更多的时间一键进行部署。
ja: **電話展開テンプレート** を使用すると、電話を直接構成できます。テンプレートのコンテンツは、デフォルト構成に個別に追加できます。複数の電話を使用する場合は、時間を節約し、ワンクリックで展開できます。

source: 高级别设置的话机模板，低级别不能编辑只能复制该模板。client自己建立的模板可以进行编辑。
ja: 上位レベルで設定された電話テンプレートは、下位レベルでは編集できず、コピーすることしかできません。クライアントが作成したテンプレートは編集可能です。

source: 【搜索】全局搜索支持以话机部署模板的名称进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、電話展開テンプレートの名前による検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的话机部署模板。
ja: [追加] 新しい電話展開テンプレートを追加します。

source: 【克隆】上一级设置的话机部署模板在client只能复制不能编辑。
ja: [複製] 前のレベルで設定された電話展開テンプレートは、クライアントでコピーすることはできますが、編集することはできません。

source: 【编辑】对已建立的话机部署模板可以对话机品牌进行编辑。
ja: [編集] 確立された電話展開テンプレートの電話ブランドを編集できます。

source: 【下拉菜单】可以删除该部署模板，也可以复制该话机部署模板.
ja: [ドロップダウン メニュー] 展開テンプレートを削除したり、電話展開テンプレートをコピーしたりできます。

source: 模板名称：该模板的名称。
ja: テンプレート名: テンプレートの名前。

source: 路径：话机部署模板的路径地址。
ja: パス: 電話展開テンプレートのパス アドレス。

source: 话机品牌：这个话机部署模板的话机品牌。
ja: 電話ブランド: この電話展開テンプレートの電話ブランド。

source: 模板内容：部署模板的内容。
ja: テンプレート コンテンツ: デプロイメント テンプレートのコンテンツ。

source: 3 添加一个新的话机部署模版
ja: 3 新しい電話展開テンプレートを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑话机部署模板常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックして、「電話展開テンプレートの追加/編集」の「全般」ページに入ります：

source: **模板名称**：请写出模板的名称。
ja: **テンプレート名**: テンプレートの名前を入力してください。

source: **话机品牌:**填写话机的品牌。
ja: **電話のブランド:** 電話のブランドを入力してください。

source: **模板内容**：填写需要配置的模板内容。
ja: **テンプレート コンテンツ**: 構成する必要があるテンプレート コンテンツを入力します。

source: ②点击保存即可添加成功新的话机部署模板。
ja: ②「保存」をクリックすると、新しい電話展開テンプレートが正常に追加されます。

source: 3.7 知识库
ja: 3.7 ナレッジベース

source: 3.7.1 知识库
ja: 3.7.1 ナレッジベース

source: 【搜索】搜索知识库里的文件。
ja: 【検索】ナレッジベース内のファイルを検索します。

source: 【＋】点击搜索旁边的加号可以添加一个新的知识库文件
ja: 【＋】検索の横にあるプラス記号をクリックして、新しいナレッジベースファイルを追加します

source: **知识库名称**：为这个知识库命名。
ja: **ナレッジ ベース名**: このナレッジ ベースに名前を付けます。

source: **知识库备注**：填写这个知识库的备注。
ja: **ナレッジ ベースのメモ**: このナレッジ ベースのメモを入力してください。

source: 用户还可以为已建立的知识库增加一个知识库分支，可以直接点击知识库，再点击【＋】即可添加一个知识库分支，也可以使用删除编辑按钮对知识库进行修改。
ja: ユーザーは、既存のナレッジ ベースにナレッジ ベース ブランチを追加することもできます。ナレッジ ベースを直接クリックし、[+] をクリックしてナレッジ ベース ブランチを追加できます。削除編集ボタンを使用してナレッジ ベースを変更することもできます。

source: 添加完成后，点击折叠标志即可查看添加的知识库分支，也可进行添加删除编辑，对已经有知识库分支的知识库不能删除，需要先删除知识库分支后才可删除。
ja: 追加後、折りたたみ記号をクリックすると、追加されたナレッジ ベース ブランチが表示されます。また、追加、削除、編集することもできます。すでにナレッジ ベース ブランチがあるナレッジ ベースは削除できません。削除する前に、まずナレッジ ベース ブランチを削除する必要があります。

source: 2 添加知识
ja: 2 知識の追加

source: 单击知识库文件，然后单击添加知识可以将知识添加到文件中。具有知识库页面权限的管理员提交的知识无需审核即可成功创建.
ja: ナレッジ ベース ファイルをクリックし、[ナレッジの追加] をクリックしてファイルにナレッジを追加します。ナレッジ ベース ページの権限を持つ管理者によって送信されたナレッジは、レビューなしで正常に作成できます。

source: **问题**：输入需要解答的问题内容。
ja: **質問**: 回答が必要な質問を入力します。

source: **关键字**：用户可以输入帮助坐席在使用知识库时搜索的关键字，可以添加多个，enter键输入。
ja: **キーワード**: ユーザーは、ナレッジ ベースを使用するときにエージェントが検索できるようにキーワードを入力できます。複数のキーワードを追加し、Enter キーを使用して入力できます。

source: **分类至**：用户可以将该知识库信息分类到多个知识库中。
ja: **分類先**: ユーザーはナレッジ ベース情報を複数のナレッジ ベースに分類できます。

source: **回答**：该问题的答案。
ja: **回答**: この質問に対する答え。

source: **有效期至**：创建者可以对该知识库的有效期限进行定义，超过有效期该知识不会被搜索到。
ja: **有効期限**: 作成者はナレッジ ベースの有効期間を定義できます。有効期間が過ぎると、ナレッジは検索できなくなります。

source: 3 其他操作
ja: 3 その他の操作

source: 【批量操作】
ja: 【バッチ操作】

source: 在知识库页面用户可以选择批量审核，用户可以选择选择需要批量审核通过或是不通过的数据。需要审核的知识是坐席建立的。
ja: ナレッジ ベース ページで、ユーザーはバッチ レビューを選択でき、バッチ レビューで承認または拒否する必要があるデータを選択できます。レビューする必要がある知識はエージェントによって確立されます。

source: 【有效期】用户可以选择查看有关有效期限的知识库知识。
ja: [有効期間] ユーザーは、有効期間に関するナレッジベースのナレッジを表示することを選択できます。

source: 【最新】
ja: 【最新の】

source: 用户可以根据初始或最新的排列方式排列知识。
ja: ユーザーは、最初の配置または最新の配置に基づいて知識を整理できます。

source: 【状态】
ja: [ステータス］

source: 用户可以根据知识的审核状态对知识进行查看。
ja: ユーザーはレビュー ステータスに基づいてナレッジを表示できます。

source: 【坐席知识】
ja: 【エージェントナレッジ】

source: 当坐席的角色中包含了坐席知识库的权限，坐席仪表盘页面会显示知识库。
ja: エージェントのロールにナレッジ ベースの権限が含まれている場合、ナレッジ ベースがエージェント ダッシュボード ページに表示されます。

source: 点击【我的提交】进入坐席添加知识库页面，点击【添加知识】添加新知识
ja: [My Submission]をクリックしてシート追加ナレッジベースページに入り、[Add Knowledge]をクリックして新しいナレッジを追加します

source: 点击【知识列表】可查看已审核并提交但未审核的知识。可以直接点击大字体标签，显示该标签下的知识。
ja: [ナレッジリスト]をクリックすると、レビューされて送信されたがレビューされていないナレッジが表示されます。大きなフォントのラベルを直接クリックすると、そのラベルの下のナレッジが表示されます。

source: 点击【我的提交】，查看坐席自己提交的知识.
ja: [My Submission] をクリックすると、エージェントが送信したナレッジが表示されます。

source: 坐席提交知识后client知识库页面上将出现提示。单击此提示，带有问号的知识将是需要审核的知识。点击这个黄色问号进入审核页面.
ja: エージェントがナレッジを送信すると、クライアントのナレッジ ベース ページにプロンプトが表示されます。このプロンプトをクリックすると、疑問符の付いた知識が確認する必要がある知識になります。黄色の疑問符をクリックするとレビュー ページに入ります。

source: 在页面上可以审核查看知识。
ja: ページ上で知識を復習・確認することができます。

source: 3.8 问卷
ja: 3.8 アンケート

source: 3.8.1 问卷
ja: 3.8.1 アンケート

source: 1 问卷介绍
ja: 1 アンケート概要

source: **问卷**是坐席与客户通话时坐席跟据问卷内容对客户进行问卷调，问卷的答案用户可以再问卷答案中进行导出。
ja: **アンケート** は、エージェントが顧客と会話しているときに、アンケートの内容に基づいてエージェントが顧客に対して実施するアンケートです。ユーザーはアンケートの回答をエクスポートできます。

source: 【搜索】全局搜索支持以问卷名称搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではアンケート名による検索がサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的问卷。
ja: 【追加】新しいアンケートを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已建立的问卷进行编辑。
ja: 【編集】作成したアンケートを編集します。

source: 【下拉菜单】
ja: 【ドロップダウンメニュー】

source: ***删除***-删除这个问卷。
ja: ***削除*** - このアンケートを削除します。

source: ***克隆***-复制这个问卷。
ja: ***クローン*** - このアンケートのコピーを作成します。

source: ***问卷预览***-预览这个问卷.
ja: ***アンケートのプレビュー*** - このアンケートをプレビューします。

source: 问卷名称：问卷的名称。
ja: アンケート名: アンケートの名前。

source: 问卷类型：这个问卷的类型。
ja: アンケートの種類: このアンケートの種類。

source: 创建日期：问卷的创建日期。
ja: 作成日: アンケートが作成された日付。

source: 最后更新：问卷的最后更新保存时间。
ja: 最終更新日: アンケートが最後に更新された日時。

source: 3 添加一个新的问卷
ja: 3 新しいアンケートを追加する

source: ①C点击添加进入添加/编辑问卷常规页面：
ja: ①C 「追加」をクリックして、アンケートの追加/編集の一般ページに入ります：
